---
layout: post
title: "PEA2 DE PALACIOS MENDOZA"
date: 2024-09-30 20:51:32 -0500
categories: tutoría online
---

## Bienvenido a la Plataforma de Tutoría en Línea

Esta plataforma está diseñada para ofrecerte una experiencia de aprendizaje personalizada y efectiva desde la comodidad de tu hogar. Aquí, los tutores pueden compartir lecciones, ejercicios y recursos, mientras los estudiantes pueden acceder a estos materiales, realizar preguntas y obtener feedback en tiempo real.

### Funcionalidades Principales

1. **Lecciones Personalizadas:** Los tutores pueden crear contenido adaptado a las necesidades específicas de cada estudiante.
2. **Seguimiento del Progreso:** Tanto los estudiantes como los tutores pueden llevar un registro del progreso de aprendizaje, identificando áreas de mejora y éxitos alcanzados.
3. **Sesiones en Vivo y Diferidas:** Accede a sesiones en vivo para interacción directa con el tutor o revisa lecciones grabadas cuando lo necesites.
4. **Recursos Adicionales:** Documentos, videos, presentaciones y enlaces a materiales externos están disponibles para enriquecer la experiencia educativa.
5. **Foros de Discusión:** Espacio para que los estudiantes planteen dudas y compartan ideas con otros compañeros.
6. **Exámenes y Evaluaciones:** Los tutores pueden crear exámenes personalizados para evaluar el nivel de comprensión de los estudiantes y proporcionar retroalimentación detallada.

### Estructura de la Plataforma

#### Lecciones

Cada lección está organizada de manera clara y concisa para que los estudiantes puedan seguirla fácilmente. Los temas principales incluyen:

- Introducción teórica
- Ejemplos prácticos
- Ejercicios para realizar en casa
- Evaluación o cuestionario al final de la lección


